#显示场景#city#
 ：我叫吾王…
吾王是一个喜欢到处看直播的dd人，今夜他喜欢的2个主播好女人泡泡，和坏女人江篱仿佛约好了一样在11点都下播了。
作为一个精力旺盛的dd人，但其他妹妹他都不是很想看，吾王觉得心里空落落的，于是便打算外出走走散散心。
今天的月色不错，平常在昏暗路灯下的街道，显得比往日要闪耀不少。这让在寒风中捂紧衣服的吾王心情好了不少，于是他开始思考起自己的dd生涯，以及泡泡和江篱究竟谁才是他的最爱。
突然，一声尖叫响彻在这寂静的街道，
什么！！！！！这叫声是从上面传来的，吾王第一时间看向了月亮的方向。
这一眼让吾王看到了不得了的东西，一个大头的可爱小女孩顺着月光从天而降。
不好，她会摔倒的，大脑还没反应过来，身体却已经开始行动，
快一点再快一点，要来不及了
最后一个飞扑，吾王接住了小女孩，躁动的心平静了下来，但随之而来的巨大冲击力还是让他陷入了昏迷。
???：醒醒。。。醒醒。。。
悠悠转醒，一个穿着保安制服的男人出现在我面前。
老保安：你是新来我们主播学院上班的保安吧
吾王：什么？主播学院？
老保安：你怕不是摔傻了哦，看那边的海报。
 ：吾王悠悠转头，映入眼帘的是一副巨大的海报，左边是一个穿着红色礼服长发及腰，黑长直的性感御姐，刚一看，吾王就被她那长在不寻常位置的痣吸引住了眼球。好半晌才移开视线。
转向右边，一种截然不同的风格，那是一头金色的长发，虽然只是海报，但在阳光下显得是那么闪耀，颇为特别的是她的头上尽然还长着一对羊角。
什么？这不是泡泡和江篱吗，这主播学院是什么鬼啊，我要见到他们真人了吗，还是二次元的！
老保安：想起来了吧，这是最后一个月了，一个月后学院将选出最优秀的主播，让她获得最好的出道资源，成为直播一姐，而其余失败者必须退出直播圈，永远不能回来。
老保安：现在有不少疯狂的dd,所以急需人手，你的工作很重要的，知道吗，好好干！
吾王:好的知道了。暂时按下心中的疑惑，吾王准备先观察观察再说！
#转场效果#
老保安：小子，作为新来的今天的夜班你来值班。
吾王心中默念：我靠大家都是保安，你怎么这么拽。ε=(´ο｀*)))唉谁让我是新来的。但是夜间人少，正好也可以熟悉一下这个奇怪的学院。
 ：白天的日子，和普通的保安生活没什么不同，很快天就黑了。
老保安：给这是手电筒，你小子可要给我精神点，白天虽然没事，但学校里传言，晚上总有疯狂的dd想要闯进来与主播见面。你可不要偷懒，明天我可是会查监控的。
吾王：天哪，怎么在哪里我都是个苦逼打工人啊！！！
 ：没有办法，吾王拿着手电筒开始在学校巡逻起来，转着转着，突然看到了一处灯火通明的地方。
吾王：咦？这是什么地方？
 ：正当吾王打算前去一探究竟的时候，那个大头美少女拿着魔法棒突然又出现了！
小如宝：停下！停下！！前面可是主播宿舍，你个保安不准过去，只在这周边巡逻就好了。
吾王：啊这样吗，那我更好奇了啊喂！
 ：咚！小如宝拿她的魔法棒给了吾王承重一击。然后扬长而去，只留下了一句：你要是进去了就再也回不到原来的世界了。
吾王：啊，喂，你说清楚啊这里到底是什么鬼啊，泡泡和江篱还是我在现实里认识的吗？
 ：小如宝的身影消散在空中，并没有给吾王留下答案。
 ：没办法，吾王想到他还要回到现实世界努力打工给泡泡和江篱上总督， 于是只好捡起手电筒去别的地方巡逻了。
 ：好在白天上班时有好心的其他保安告诉吾王，学校有个小门，那边也有值班室，而且没有监控可以劳累的时候去休息下。于是吾王便去了那里，或许有小如的甜蜜重击的原因，他到值班室没一会便在椅子上睡着了。
 ：突然在睡梦中外面传来了甜美的女声，怎么，怎么这么熟悉。是泡泡和江篱的声音，偷偷探出头，果然是她们。
泡泡：老婆，我们整平票，共同第一，一起出道怎么样。
江篱：老婆？喊得真是甜啊，可我怎么听着这么刺耳呢？
泡泡：？？？怎么了？
江篱：别以为我不知道，你可不止喊我一个人老婆，呵呵o(*￣)￣*)o。
泡泡：不是的，你听我解释。
江篱：“还解释，真是搞笑，你直接在群里给殷舒窈的头衔直接是小妾了，我看你开后宫的胆子都有了，事到如今没什么好说的了，个凭本事吧”
泡泡：老婆，不要啊，输的人可是要永远退出直播界的。
江篱：哼！
 ：在一旁听了一会的吾王，心想在现实世界，泡泡的舰长好像比江姐多吧，怎么这个世界不一样吗，怎么感觉江姐吃定了泡泡呢，恍惚间吾王嗓子痛了起来，发出了咳嗽声。
二女：是谁？这里有人？一起去看看？
吾王，躲在墙角，瑟瑟发抖，也不知是觉得偷听别人讲话觉得不好，还是即将见到二位梦中的主播而感到兴奋。